DIETER, SCHMID. < 論文> Die deutschen Adjektive-ihre Verwendungsweise, ihre Flexion und die Frage: Wann benützt man welche Deklinationsart?. 外国語教育論集, n. 38, p. 1-16, 2016. 

Zusammenfassung. Kritik. Argumentation. als. Füllwörter. viele. überflüssig. eher. verwirren. klären. würden. Sätze. aufblähen. Lesbarkeit. beeinträchtigen. Schädliche. Wirkung. von. Mehrdeutigkeiten. Widersprüchen. führen. Aussage. Satzes. verwässern. Streichen. empfiehlt. etwa. aller. einzustufen. streichen. Bezeichnung. Eigenschaftswort. Überlappung. anderen. Wortarten. Auch. Substantive. können. Eigenschaften. bezeichnen. ohne. Eigenschaftsbedeutung. Einige. dienen. zur. Klassifizierung. Bewertung. Moderne. Grammatik. Bestimmung.Wortarten. erfolgt. heute. meist. morpho-syntaktischen. Kriterien. nach. semantischen. Konkrete. Vorschläge. empfiehlt. folgende. Arten. streichen.
Edelfüllsel. Hochtrabende. wenig. aussagekräftige. Tautologien. Wiederholungen. desselben. Sinns. unterschiedlichen. Worten.
Zerlegungen. Komposita. Unnötige. Aufspaltung. zusammengesetzten. Wörtern. Umwandlungen. Ersetzung. durch. weniger. Adjektiv-Substantiv-Verbindungen.
Erfindungen. Künstlich. gebildete. oft. schwerfällig. unverständlic. Fazit. Schneider. plädiert. sparsamen. sieht. ihnen. Quelle. unpräzise. umständliche. Vorschläge. zielen. darauf. ab. präziser. verständlicher. gestalten. Hinweis. Auch. wenn. berechtigt. mag, völliger. Verzicht. Regel. sinnvoll. beitragen. lebendiger. anschaulicher. gestalten. immer. auf. gewünschte. Wirkung. Zusätzliche. Aspekte. Stilistische. Aspekte. Verwendung. stilistische. Funktionen. erfüllen. bestimmte. Atmosphäre. schaffen. emotionale. Wirkung. erzielen. Fachsprachen. wichtige. Rolle. spielen. eindeutige.. treffen. Fazit. Empfehlungen. bieten. wertvolle. Anregung. Überprüfung. eigenen. Schreibweise. bewusster. Umgang. kann. dazu. beitragen. verbessern.
